# trpo_automation
Программный комплекс для автоматической проверки лабораторных работ по дисциплине технологии разработки ПО.

Добрый вечер, уважаемые студенты! Рады вас приветствовать в данном документе. Спасибо, что выбрали именно нас! В этом документе вы сможете увидеть, как правильно отправить лабораторную работу, чтобы она как минимум обработалась и проверилась автоматически. Если вы неправильно ее заполните, то она может либо автоматически отклониться с соответствующим сообщением вам на почту, либо зависнуть где-то в облаке. Поэтому отправляйте работу правильно, это в ваших интересах.

Подробнее, как правильно писать письма, написаны в этом документе - *ссылка*
В нашем случае для того, чтобы письмо прошло автоматическую обработку, оно должно содержать следующее:
Тема письма. Она должна выглядеть так:
“ТРПО. Лабораторная работа №1”
В данный момент она должна обязательно содержать знак №. Вам нужно лишь менять цифру лабораторной, не больше.
Тело письма. В нем обязательно должно присутствовать приветствие: “Добрый день”, “Здравствуйте” и подобное. Также, в тело должно было разбито на несколько частей, отделенных пустой строкой: приветствие и суть. Суть письма придется писать самим, ошибиться в этом сложно.
Подпись. В данный момент, она должна просто быть, но в идеале, она должна выглядить следующим образом:
С уважением,
    Лукьянов Никита
    18-ИСбо-2а
Естественно, вы должны изменить в нем имя, фамилию и группу.

Вот и все! Вы отправили свою работу на проверку. Надеюсь, что вы получите за нее максимальный балл! Удачного дня!


